Jawablah pertanyaan di bawah ini dan simpan jawaban dengan nama NIM_Rehashing.txt
a) Mengapa dilakukan rehashing?
b) Kapan rehashing dilakukan berdasarkan gambar di atas?
c) Sebutkan langkah-langkah melakukan rehashing secara singkat, padat, dan jelas!
d) Jelaskan secara singkat apa itu Sieve of Erathosthenes dalam 1 kalimat!
e) Apakah size yang baru harus mengikuti bilangan prima?

Jawab :
a) Rehashing dilakukan untuk memperbesar ukuran tabel hash ketika kapasitasnya hampir mencapai batas maksimum, 
   sehingga dapat menghindari terjadinya tabrakan (collision) yang dapat mengurangi efisiensi pencarian pada tabel hash.
   
b) Rehashing dilakukan ketika kapasitas tabel hash mencapai 70% dari ukuran tabel hash saat ini.

c) Langkah-langkah melakukan rehashing adalah:
    1. Membuat sebuah array sementara (arrTemp) yang akan menyimpan nilai-nilai yang ada pada hash table yang sudah terisi.
    2. Menghapus hash table lama (dengan menggunakan fungsi free()).
    3. Mengalikan ukuran hash table yang baru menjadi dua kali lipat dari ukuran hash table yang lama.
    4. Memeriksa apakah ukuran hash table yang baru merupakan bilangan prima yang lebih besar dari ukuran hash table yang lama.
    5. Jika iya, maka ukuran hash table yang baru dijadikan bilangan prima tersebut. 
       Jika tidak, cari bilangan prima terdekat yang lebih besar dari ukuran hash table yang baru.
    6. Membuat hash table yang baru dengan ukuran yang sudah ditentukan dan menginisialisasikan semua nilai 
       pada hash table dengan nilai -1.
    7. Memasukkan kembali semua nilai yang ada pada array sementara (arrTemp) ke dalam hash table yang baru. 
       Nilai-nilai tersebut dimasukkan ke dalam hash table yang baru dengan cara menghitung hash code-nya dan 
       menempatkan nilai tersebut pada posisi hash code tersebut. Jika posisi tersebut sudah terisi, 
       maka hash code akan ditambah 1 dan dicoba lagi hingga ditemukan posisi yang kosong.

d) Sieve of Eratosthenes adalah sebuah algoritma matematika yang digunakan untuk menemukan 
   semua bilangan prima dalam suatu rentang bilangan tertentu.

e) Tidak, size yang baru tidak harus mengikuti bilangan prima, tetapi algoritma yang digunakan dalam program 
   tersebut memilih bilangan prima sebagai ukuran tabel hash baru.